بأمر من ملك يان
فإن المحظية خه ليان من يان بي
المعروفة بالاستقامة وحسن الخلق
المجتهدة والمطيعة وذات الطبع الرقيق
من اليوم فصاعدًا، تُنصَّب ملكة يان بي
شيخ قبيلة باي تشوان، هوه سانغ
عُرفت عشيرته بالولاء والشجاعة عبر الأجيال
وابنته من عشيرة باي تشوان
ذات سيرة حسنة وطبع رقيق
وتجمع بين الفضيلة والكفاءة
ابتداءً من هذا اليوم، تُمنَح لقب محظية
كما تُمنح ابنة قائد قبيلة با لي
لقب محظية أيضًا
وتُمنح لهم مدن لين تشوان وشا تشو وجيو خه
لتكون إقطاعيات خاصة بهم
شكرًا جلالة الملك
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثامنة والثلاثون]
تشو
سأتزوجكِ حتمًا وأجعلكِ ملكة يان بي
وسآخذكِ لركوب الخيل في جبل هوي هوي
تشو
♪ تتطاير الأزهار برقة لتستقر في كمي ♪
♪ لكن وريقاتها لا تدرك ما بقلبي من حزن ♪
♪ جرّة نبيذ ♪
♪ وشوق يتدفق ♪
♪ والجسد يذبل ♪
♪ مطرٌ خفيف يطرق النافذة ♪
♪ أستيقظ من حلمي، فلا أميز ربيعا من خريف ♪
♪ الحب لا ينتهي ♪
♪ لكن الحبيب قد غادر بعيدا ♪
♪ ماذا أرجو من هذه الحياة؟ ♪
♪ سوى نظرة أخيرة إلى الوراء ♪
♪ حيث لا يزال عبير الماضي فواحا ♪
♪ يدٌ ترتجف ♪
♪ وما زالت حبّات الشوق فيها ♪
♪ أردت الكلام، فخانني التعبير ♪
♪ حتى تحول كل شيء إلى ندم وذنب ♪
♪ فخبأت حزني بين النجوم ♪
♪ يتموج في أرجاء حياتي
من البداية للنهاية ♪
♪ أسأل عنان السماء ♪
♪ الريح خفيفة، لكن أشواقي ثقيلة ♪
♪ كيف لي أن أبدأ من جديد؟ ♪
♪ وكيف لنا أن نحب ونبقى معا؟ ♪
♪ دون أن نضطر لوداع لا نفهمه ♪
♪ لا تدع عيني تغرقان في حمرة الدموع ♪
♪ حتى أدرك أخيرا أن الجمال العابر ♪
♪ لا يمكن حبسه، بل يجب توديعه ♪
♪ ولا يسعنا سوى التغني بذكراه ♪
خه ليان
شكرًا لقبولكِ مساعدتي
جلالة الملك
منذ صغري وأنا أحلم بيومٍ
أصبح فيه ملكة يان بي
لأنه بهذه الطريقة
يمكنني رفع شأن قبيلة خه ليان
ولن يتمكن أخي من إذلالي بعد الآن
ولن يتعرض أفراد
قبيلة خه ليان للإهانة مرة أخرى
لذا فاليوم
هو اليوم الذي تحقق فيه حلمي
وأنا في قمة السعادة
غدًا
ستصل قوات قبيلتي با لي وباي تشوان
إلى عاصمة يان
وبعد ثلاثة أيام
سأقود حملة إلى شي منغ
لمحاربة جيش يونغ
لقد قلت يا جلالة الملك
أنك تأمل أن أكون حليفتك
وأن أكون شخصًا نافعًا ليان بي
فهل فعلتُ ذلك؟
نعم، فعلتِ
جلالة الملك
حُشد جميع جنود قبيلة باي تشوان
البالغ عددهم عشرة آلاف جندي
حُشد جميع جنود قبيلة با لي
البالغ عددهم تسعة آلاف جندي
حُشد جميع جنود قبيلة خه ليان
البالغ عددهم ستة آلاف جندي
وأيضًا خمسة عشر ألفًا
من جيش النسور السوداء
واثنا عشر ألفًا من جيش يان بي
بإجمالي اثنين وخمسين ألف جندي
وقد تجمعوا جميعًا خارج المدينة
في انتظار أمر جلالتك
جلالة الملك
رجاءً خذ هذا السيف في هذه الحملة
واحمي يان بي به
هذه هي أمنية الجنرال تشنغ
وسيعمل الجنرال تشنغ
على إعادة جلالتك سالمًا مرة أخرى
أعدكِ
بأنني سآخذ تشنغ يوان معي لحماية يان بي
وسأعود سالمًا
♪ نسر أسود وحيد ♪
♪ في مواجهة الضوء ♪
♪ أين هو مسقط رأسه؟ ♪
♪ في رحابة السماء والأرض ♪
♪ لا مكان للمجيء منه ♪
لننطلق إلى الحملة العسكرية
♪ ولا مكان للعودة إليه ♪
!نعم
!نعم! نعم! نعم
♪ زوج من الأجنحة العنيدة ♪
♪ وُلدا ليطيرا ♪
أنا تشو تشياو من دا يونغ
أحمل معي الختم الإمبراطوري
وختم القيادة العسكرية لشي منغ
لأعلن اليوم ولائي لدا يونغ
ولن أخلف هذا العهد أبدًا
!يا حراس
تشو تشياو ساحرة آثمة
أغضبت أسلاف دا يونغ
وتسببت في نار السماء
أمسكوا بها
لا تتحركوا
تراجعوا، تراجعوا
تراجعوا
أيها الوزراء، لا داعي للذعر
فلا وجود لما يُسمّى بنار السماء
الشيء الذي تسبب في احتراق اللوحة
هو في الحقيقة مسحوق حجر الصوان
ما هو مسحوق حجر الصوان؟
مسحوق حجر الصوان هو مادة تشتعل ذاتيًا
إذا اشتدّ ضوء الشمس وارتفعت الحرارة
يشتعل من تلقاء نفسه
والحريق الذي اشتعل على
منصة العوالم السفلية التسعة
كان بفعل مسحوق حجر الصوان
تشاو تشه
يستغل جمعية القديسة عديمة الوجه
ويستخدم مسحوق حجر الصوان لخداع الجميع
!هراء
جمعية القديسة عديمة الوجه
هي طائفة مقدسة في دا يونغ
!كيف تجرئين على الافتراء عليها
أنت تستغل اسم جمعية القديسة عديمة الوجه
لإقصاء خصومك
مو خه ليه، وي قوانغ
والجنرال الراحل منغ
قُتلوا جميعًا بوحشية
لأنهم لم يكونوا من أتباعك
كيف يجرؤ ولي العهد
على ارتكاب مثل هذا العمل الخائن؟
إذا كنتم لا تصدقون
فأمروا فورًا بتفتيش النفق السري
تحت معبد الأجداد
لقد اعترف مو شن قبل موته
بأنه رمم معبد الأجداد بأمر من تشاو تشه
وفي الحقيقة، كان يخفي في النفق السري
كميات كبيرة من مسحوق حجر الصوان
شينغ له
نعم يا مولاي
فتشوا
أمرك
[قاعة تشنغ ده]
إنه حقًا مسحوق حجر الصوان
أبي الإمبراطور
هذا افتراء من تشو تشياو
مو شن قد مات
فكيف تثبت أنني من دفنت
مسحوق حجر الصوان هذا؟
أبي الإمبراطور
هذه الفتاة تشو تشياو تُضمر نوايا شريرة
ومتواطئة مع يان شيون
بقصد إثارة الفوضى في بلاط دا يونغ
وكل خطوة لها مكيدة
أبي الإمبراطور، يجب ألا تقع في فخها الخبيث
جلالتك
سمو ولي العهد
تقرير عاجل من الحدود
جيوش يان بي وشي منغ انقسمت إلى عدة طرق
وتزحف نحو حدود دا يونغ
هذا... هذا سيئ
أبي الإمبراطور
هذه مؤامرة تشو تشياو ويان شيون
لقد لفقّت لي التهم هنا اليوم
فقط لزرع الشقاق بيننا كأب وابنه
وإغراق دا يونغ في الفوضى
بينما يستغل يان شيون
هذه الفرصة لإرسال قواته
ليحاصر دا يونغ من كل جانب
الآن دا يونغ في حالة اضطراب
والأمة في خطر
فهل ستصدق هذه الساحرة تشو تشياو؟
أم ستصدقني أنا
وريث عرش دا يونغ المستقبلي؟
يا حراس
أمسكوا بهذه الشيطانة الساحرة تشو تشياو
واسجنوها
لا تتحركوا
إن تحركتم سأقتله
لقد تآمرت الساحرة تشو تشياو
مع الجنرال شينغ له
لتلفيق التهم لولي العهد
وخداع الإمبراطور
نواياها دنيئة
يجب قتلها فورًا
جلالتك
!تشو قه يوه
...أنت
إن جلالته قد مات
ومن الآن فصاعدًا ولي العهد
هو الإمبراطور الجديد
وعلى الجميع أن يطيع أوامره
الساحرة تشو تشياو تآمرت مع الخائن شينغ له
وقتلا الإمبراطور وتمردا
لذا ألقوا القبض عليهما معًا
اتركوني
من منكم يجرؤ على التحرك؟
!هوان هوان
دع تشو تشياو والجنرال شينغ له يغادران
وإلا سأقتلك
هوان هوان
لا تجبريني
هل يجب أن أكرر كلامي؟
دعهما يذهبان
تنّحوا جانبًا
هوان هوان
تعالي معنا
تشو تشياو
يان شيون وجيش شي منغ
في طريقهم إلى هنا بالفعل
هل تريدين أن نموت جميعًا هنا؟
الجنرال تشو
لنذهب
اذهبي بسرعة
هوان هوان
لماذا تدفعينني إلى هذا الحد؟
أنتِ تعلمين جيدًا
بل أنتِ أكثر من يعرف
أنه لم يكن لدي خيار
طالما أنك مستعد للتوقف
فلم يفت الأوان بعد
وإن لم أتوقف
ستقتلينني
أليس كذلك؟
نعم
هوان هوان
منذ اليوم الذي كنا فيه في غابة يان بي
حين وقعنا في كمين
ومنذ أن رافقتِني إلى مقاطعة يان
واجتمعنا مع جنودي
لم يعد بإمكاني العودة إلى الوراء
لا
بإمكانك ذلك
أنا أعرف
أنك لست شخصًا جشعًا للسلطة والمال
وأعلم أن في قلبك نوايا حسنة
وأن حروب دا يونغ
ليست ما تريده
تشاو تشه
اترك كل هذا خلفك
وتعال معي
لنعيد السلام إلى دا يونغ ويان بي
يمكننا إنهاء الحرب وإصلاح العلاقات
تمامًا كما فعل والدك
وملك يان العجوز في الماضي
ثم
نغادر معًا
حسنًا؟
حسنًا
تشو قه يوه، الأمير جينغ، استمعا للأمر
حاصرا فورًا قصر الجنرال شينغ له
وابحثا في المدينة بأكملها
عن الساحرة تشو تشياو
أمرك
هوان هوان
ما زلتِ ساذجة أكثر مما ينبغي
هذا العالم لا يناسبكِ
الجنرال شينغ
ماذا حدث في يان بي وشي منغ؟
وصلني تقريرًا للتو
جيش يان بي تقدم من الجنوب الغربي
واقتحم حدود دا يونغ
واضطر جيش يونغ على التراجع من ممر شي منغ
وسلكوا طريق نهر يوان جيانغ
لدعم الحدود الجنوبية الغربية
وليس هذا فحسب
بل أرسلت مملكة بيان تانغ قواتها أيضًا
وقاد الجنرال سون دي خمسين ألف جندي
وتحالف مع يان بي وشي منغ
للهجوم على مملكة دا يونغ معًا
هل كل قوتنا
في حالة استعداد؟
لقد جمعت بالفعل
جميع الجنود الذين يمكنني جمعهم
قوة قوامها مئة رجل
تجمّعوا عند منحدر يبعد
حوالي خمسة كيلومترات خارج المدينة
ينتظرون الأوامر
مئة رجل
يكفون
هذا يخص تشاو تشه، أليس كذلك؟
♪ الغبار في هذا العالم ♪
التقينا في بلدة باي قه في يان بي
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف من هو
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
بعد عودتي إلى يان بي، وجدت أنه أُوقع به
وكان مطاردًا وجريحًا
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
طلب مني مرافقته للقاء جنوده القدامى
♪ حياة معلقة بخيط واهٍ ♪
لكنني لم أتوقع أبدًا
♪ كلما جُرَّت، صارت أكثر ليونة ♪
أنه سيقود رجاله ويعود إلى مدينة تشن هوانغ
من أجل هذا اليوم
♪ من يجرؤ أن يقول إلى الأبد ♪
♪ اترك الأمور للقدر ♪
♪ فالحب والعداوة منذ القدم لا ضرورة لهما ♪
سأستخدم السيف غدًا
♪ فلمَ تُمعن في الأخذ والطلب بلا نهاية ♪
لذا ليس من الملائم ارتداء هذا
♪ لتنسج ♪
ألا تشعرين بالندم؟
♪ أعذارًا براقةً زائفة ♪
لقد اتفقنا منذ زمن طويل
♪ لقد شهدنا معًا ♪
أنه عندما نلتقي مجددًا
♪ سراب البحر ♪
سنكون خصمين
♪ فالجمال دائمًا ♪
♪ لا يدوم طويلًا ♪
♪ حتى اليَشم إن نُحت مرارًا ♪
♪ يظل في النهاية حجرًا ♪
♪ وسيفنى في النهاية إلى العدم ♪
لقد اخترق السيف بطن الأميرة
وجاءت الطعنة
في موضع الجنين داخلها
نجت الأميرة من الموت
لكن
الطفل لم يُكتب له البقاء
جلالتك
جيش يان بي
قد اخترق حدودنا الجنوبية الغربية
وقواتنا المتمركزة في ممر شي منغ
توجهت بالفعل لدعم الجبهة الجنوبية الغربية
لكن بهذا الشكل
ستضعف دفاعات الشمال الغربي
وإن استغلّ جيش شي منغ الفرصة
فسنُفاجأ بهجوم مباغت
ماذا نفعل؟
أصدروا أوامري
أرسلوا قوات فورًا لدعم ممر شي منغ
جلالتك
قواتنا لم تعد كافية
ويجب على القوات المتبقية
حماية مدينة تشن هوانغ
وإن سحبنا مزيدًا من الجنود
من مدينة تشن هوانغ الآن
فسيسهل اندلاع الفوضى
جيش يان بي
إلى أين وصل؟
لقد بلغوا بالفعل محافظة لينغ
وإن عبروا نهر لوان شي
فسيكون الأوان قد فات
أخي الإمبراطور
لم يبقَ إلا حل واحد
شعب تشيوان رونغ في الشمال الغربي
أقوياء وماهرون في القتال
فأطلب من جلالتك أن تقترح
زواجًا سياسيًا مع شعب تشيوان رونغ
وأن تستخدمني مقابل الحصول
على دعم عسكري لمساندة دا يونغ
بهذه الطريقة
يمكننا تهدئة الأزمة على حدود دا يونغ
زواج سياسي؟
الزواج السياسي للأميرة
يمكنه بالفعل أن يمنحنا دعمًا عسكريًا
لكنه إذلالٌ لا يُحتمل
فأين كرامة دا يونغ؟
إن مملكة دا يونغ
في خطر وشيك
فما الأهم؟
الكرامة أم بقاء المملكة؟
منذ تأسيس دا يونغ
لم تكن هناك سابقة قط
لزواج أميرة من مملكة أجنبية
سابقة؟
ألا يمكننا كسرها؟
هذا مستحيل تمامًا
كفى جدالًا
[معبد القديسة عديمة الوجه]
جلالتك
هل تنوي حقًا إرسال الأميرة تشون أر
إلى تشيوان رونغ لعقد زواج سياسي؟
وما المانع في ذلك؟
جيا منغ من تشيوان رونغ
قد أحضرت بالفعل عرضًا رسميًا
من زعيم تشيوان رونغ للزواج السياسي
وهم على استعداد للمساعدة
بمئة ألف جندي من تشيوان رونغ
شعب تشيوان رونغ معروف بالقسوة والوحشية
ومتعطش للدماء بطبيعته
وكنا نتجنبهم دائمًا طوال هذه السنوات
ولم تكن بيننا تعاملات تذكر
!والآن تريد مقايضة الأميرة بالجنود
ولا نعلم إن كانت هذه القوات
ستخضع لنا وتطيع أوامرنا
وإن استغلوا الوضع وخانوا العهد
حينها
عندما نحاول اتخاذ الاحتياطات والرد
أخشى أن يكون الأوان قد فات
تشو قه يوه
هل تعارض الزواج السياسي مع تشيوان رونغ؟
وهل اعتراضك
خوفًا من أن يكون لدى تشيوان رونغ
نوايا سيئة تجاه دا يونغ؟
أم لأنك لا تحتمل سقوط شي منغ
ورؤية تشو تشياو تموت؟
تشو قه يوه
هل تريد انتصار تشو تشياو ويان بي
أم تريد العودة لتكون ملك شي منغ؟
ولم أسألك حتى الآن
بالأمس في معبد الأجداد
حين قتلتَ الإمبراطور السابق دون إذن
ماذا كان هدفك الحقيقي؟
فعلت ذلك
لمساعدة سموك في الخروج من المأزق
لو لم تتدخل بالأمس
لما استطاعت تشو تشياو الهرب
ولما اضطررتُ إلى أن أتحمل أمام الجميع
تهمة قتل أبي والإمبراطور
فهل فعلت ذلك
لمساعدتي حقًا؟
أم لمساعدة تشو تشياو على الهرب؟
صاحب السمو
كان الإمبراطور الراحل قد علم بخطتك مسبقًا
وتظاهره بتصديق سموك كان مجرد تدبير مؤقت
ولو لم نتحرك في ذلك الوقت
ونظرًا لدهاء الإمبراطور الراحل ويقظته
فبمجرد خروجه من قصر تيان يوان
لكان سيفعل كل ما في وسعه لقلب الطاولة
حينها
لو أردنا التحرك
لكان الأوان قد فات
تشو قه يوه
أتدري؟
في الماضي، حين ورث الإمبراطور العرش
كان جدك تشو قه مو تشينغ
من أصحاب الفضل في ذلك
لكن الإمبراطور الراحل لم يشكّ فيه
كما كان يشك في يان شي تشنغ
ويسعى للتخلص منه
ذلك لأن جدك
كان يعرف مكانته جيدًا
ويعرف أن الإمبراطور
يبقى إمبراطورًا
وكان لا يتدخل
فيما لا يعنيه
أنا
أفهم ذلك
أريد منك أن تساعدني في إيقاف تشاو تشه
وتغيير مصير دا يونغ بالكامل
اليوم
سأرى في معبد القديسة عديمة الوجه
من سيكون المنتصر الحقيقي
لقد فتحت تشاو تشون أر حدود البلاد
وسمحت بدخول جيش تشيوان رونغ
وقد قررتُ
الخروج للحرب ومواجهتهم